## Stash

у вас есть грязный рабочий каталог на основе одной ветви, и вы проверяете другую ветку – незафиксированные изменения остаются в рабочем каталоге, потому что иначе они нигде не будут сохранены. Вы не сможете снова проверить первую ветку и повторите локальные изменения.

То, что вы, вероятно, захотите сделать, это git stash прежде чем вы переключаете ветви. Это сохраняет локальные изменения во временную ветку, с которой вы можете вернуться к более поздней версии с git stash pop.


 Вы можете использовать stash для хранения поэтапных / неустановленных изменений:

 git stash 

Теперь вы можете переключить ветвь с новым рабочим каталогом: git branch master

Чтобы применить ваши спрятанные изменения:

git branch foobar git stash apply



## Перенос изменений произвольных файлов между ветками в git
[Источник](https://habr.com/ru/sandbox/42371/ "Перенос изменений произвольных файлов между ветками в git")

### Элегантное решение

Существует достаточно элегантное решение, которое позволяет осуществлять добавление изменений, относящихся к недавно-разработанному функционалу mega-feature.
Итак, представим, что для переноса функционала mega-feature в master, необходимо добавить из ветки develop-mega-feature следующие новые файлы: megafeature/implementation.code, megafeature/description.txt и следующий модифицированный файл projectfeatures.code.

Находясь в ветке master, выполняем
```shell
git checkout develop-mega-feature  megafeature/implementation.code  megafeature/description.txt  projectfeatures.code
```
в качестве аргументов указываем ветку, из которой собираемся добавлять функционал и список файлов, относящихся к функционалу mega-feature. Завершаем операцию командой
```shell
git commit -m "added mega-feature functionality"
```

Цель достигнута. Надеюсь приведенная выше информация будет полезна тем, кто столкнется с подобными проблемами в будущем.
